Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.8/*/AdminCatalogHelp.*.xlf
Languages: ko_kr

source: To add combinations, you first need to create proper attributes and values in [1]%attributes_and_features_label%[/1].
ko_kr: 조합을 추가하려면, 먼저 [1]%attributes_and_features_label%[/1] 에서 적절한 속성과 값을 생성해야 합니다.

source: To specify the suppliers of this product's combinations you can go to [1]{combinations_label}[/1] tab.
ko_kr: 이 상품 조합의 공급사를 지정하려면 [1]{combinations_label}[/1] 탭으로 이동할 수 있습니다.
